Eu já disse que lamentava.
Para quê?
Por espalhar rumores de que
Eu estava a perseguir-te unilateralmente, Sunbae?
Ou...
Por me ter ignorado do nada?
Ei, naquela altura...
Eu disse-te que fiz isso porque estava com medo.
A nossa foto foi publicada na aplicação do campus, por isso...
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Eu nunca vou...
Não volte a procurar-me.
Olá!
Acha que Park Jeong-woo não seria assim?
Quando as coisas se tornam desvantajosas, é instinto humano.
Esconder-se e cortar laços para salvar a própria pele.
Acha que ele é diferente?
Aquele idiota é provavelmente exatamente igual.
Essa pessoa...
é diferente de si.
É um pouco constrangedor fazer apresentações agora.
Então, primeiro terei de perguntar.
E eu apresentar-te-ei mais tarde.
Pergunte primeiro?
Ui, olha só este cara.
Disse que mal conseguia respirar à frente de Min-ji.
Mas vejam só como ele está agora, a agir como se fosse todo poderoso.
Conte-me sobre isso.
Olá.
Continuar,
Que tal manter uma certa distância de Lee Han-gyul?
O que é que está a falar?
O Min-ji viu uma publicação na aplicação do campus no outro dia.
Ele já era famoso nessa faculdade.
Algo sobre as suas "preferências",
ou que anda por aí a dormir com toda a gente.
Portanto, estou a dizer-lhe para ter cuidado.
Ter cuidado com o quê?
Jeong-woo.
Eu sei que te preocupas muito com o Han-gyul,
Mas terá de se alistar no exército em breve.
O que fará se começarem a circular rumores estranhos?
Nas relações humanas, se atravessar uma ponte,
Todo o mundo conhece todo o mundo.
Ei, Moon Jae-seop.
O quê?
Não fale de ânimo leve sobre pessoas que não conhece pessoalmente.
Eu acordei-te?
Não.
Que arranhão é este?
Ah...
Bem...
Tive um pequeno desentendimento com um gato de temperamento difícil.
Descreva-me como era.
Eu vou vingar-me por ti.
Está tudo bem.
Hyung.
Gostas de estar comigo assim?
Claro que sim.
Repentinamente...
E se eu desaparecer?
Estarei ao seu lado, aconteça o que acontecer.
Sempre.
Olá?
Este é o telefone do Park Jeong-woo, certo?
Quem é?
Sou o ex-namorado de Lee Han-gyul.
Em relação a Lee Han-gyul,
Namora com ele sabendo como ele realmente é?